1. Como usuario quiero un sistemas de chat para poder hablar de manera privada con otras personas, administradores y/o psicologos. 
2. Como moderador quiero tener los medios de regulacion en caso de ver contenido innadecuado para protejer a los usuarios.
3. Como usuario quiero poder agregar a amigos a personas que sean de mi agrado para poder mantener el contacto. 
4. Como usuario quiero poder compartir información personal relevante en mi perfil para ser conocido. 
5. Como usuario quiero un sistema de registro y acceso para poder entrar en la red social.
6. Como usuario quiero que la red social me deje ver y perfiles de otros usuarios para poder conocerlos un poco mas.
7. Como usuario quiero que la red social me guíe hasta las reuniones sincronicas para asistir a los grupos de autoayuda.
8. Como usuario quiero que la pagina posea herramientas de emergencia psicologica para poder sobrellevar mi depresion en un momento de ansiedad. 
9. Como usuario quiero poder crear grupos de ayuda para poder conectar de manera mas social con otras personas.
10. Como usuario quiero poder ingresar a la pagina desde mi celular para tener un acceso mas rapido a la ayuda.
11. Como usuario quiero poder mandar regalos fisicos y/o virtuales a otros usuarios para poder establecer mejores lazos. 
